Alteramos nomes para portugues para facilitar o entendimento.
Alteramos Sim ou Não para 1 ou 0 para possibilitar calculos em cima dos dados.
Alteramos Positivo ou Negativo para 1 ou 0 para possibilitar calculos em cima dos dados.
Alteramos Masculino ou Feminino para 1 ou 0 para possibilitar calculos em cima dos dados.
Verificado que não existem dados nulos na base.


A base deveria ter um bias para o lado positivo porém o bias não é tão grande por conta de muitas pessoas sem sintomas fazendo o teste e tendo resultado negativo.
Mais da metade da base é composta por dados duplicados por conta de muitos dados negativos de pessoas sem sintomas.
Não é possivel definir que os dados são duplicados ou pessoas diferentes.